+++
title = "गुट्टुतो लोलो गॊणँगुट गाक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03745&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 261-6  
सम्पुटमु- 9-66
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

गुट्टुतो लोलो गॊणँगुट गाक    
दट्टिञ्चि चॆलुलाल तनु ननेदेमॆ    
॥पल्लवि॥    
आकसपुँ जन्द्रुनिकि नासपडँगा नेमि    
वाकैरानि पतिकि वलवँगा नेमि    
आकड नन्दनिपण्टि कऱ्ऱुचाँचँगा नेमि    
जोककुरानि पतिनिँ जूडँगा नेमि    
॥गुट्टु॥    
कॊनबुवॆऱ्ऱि चॆरकु कॊनयेमि मॊदलेमि    
यॆनयनि पतिमाट लॆन्नैना नेमि    
पॊनिगि यम्पलिचॆट्टु पूचॆ नेमि काचॆ नेमि    
ननुचनि पति यन्त नव्विना नेमि    
॥गुट्टु॥    
वसन्तकालमु दप्पि वम्बु गावँगा नेमि    
कसिगाटै यॆलयिञ्चि कलयँगा नेमि    
यॊसँगि श्री वॆङ्कटेशुँ डिन्तलोनॆ नन्नुँ गूडॆ    
वसमैन मीँद निङ्क वासु लॆञ्च नेमि    
॥गुट्टु॥
</details>
